Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоқта, Чино, бұл дұрыс емес.
Егер сіз мұны шешсеңіз, бұл түзу сызық.
Бұл жай ғана әрекет емес пе? Бұл Каяноның шынайы сезімі ме?
Он секундтан сәл астам уақытқа созылған толық шайқаста.
Менің санам қазірдің өзінде шатырларға жеуге кірісті.
Бұл дәрежеде эрозияға ұшыраған соң, қазірдің өзінде кеш.
Кек аласың ба, алмасаң да, шайқас аяқталғаннан кейін бірнеше минуттан кейін,
Мен өлемін деп ойлаймын
Чино мырза
Өл, өл, өл
Коросей, мені өлтір
Бұл мүмкін емес қой?
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер жоғалып кетеді. Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, менің «Бір минут күте тұрыңыз!» деп айқайлауым. бекер сөніп қалады.
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Мен шектің жақындауынан қатты қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Сценарий.. Жаңбыр
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
..
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Мектеп формасы....мам
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Уақыт....Қ.Қ кадр
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Күйшей......Юки Юки
Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыттар артта қалды Жақсы уақыттар артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де бітеді
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей, ертеңгідей Әдеттегідей ертең кездескенше
Әдеттегідей, ертеңгідей
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
Қош бол, КЕШЕ
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін Ол мүлдем өшпейді
Құдайдың субтитр жұбы
Өл, өл, өл, өл Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Өл, өл, өл
Сіз айтып отырған адам өлетін сияқты.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Менің қолымнан келетіні - Чиноның жойылып кеткенін көру.
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Коросей
Неге тек бет?
Сенсейдің басқа эго
Чино мырзаның шабуылы бізге тым аз бос орын қалдырды.
Мен жасай алатын ең жақсы нәрсе - тек бетті созып, кейінгі кескінді жасау.
Бұл шебер.
Біз Чино мырзаның шатырларын мүмкіндігінше тезірек алып тастауымыз керек.
Оның шатырларының ерекше атыс күші
Бұл сіз жасай алатын нәрсе, өйткені сіз өзіңіздің аман қалуыңыз туралы ойламайсыз.
Бұлай жалғаса берсе, менің өмірлік күшімді шатырлар сорып тастайды және мен өлемін.
Дегенмен, оның өлтіру ниеті мен шатырдың өлтіру ниеті сәйкес келгенше,
Шатыр түбірлері нервтерге жабысып, ажырамайды.
Менде Итонамен болғандай оны көндіруге уақыт бөлуге уақытым жоқ.
Сонымен не істеуіміз керек?
Бір ғана жол бар: соғысып жатқанда оны суырып алу.
Мұғалім маған ең маңызды нүктеге жетуге батылы барады.
Галстук астында орналасқан жүрек
Бұл жер толығымен жойылса, мұғалім өледі.
Егер сіз мұны істедім деп ойласаңыз
Кем дегенде, шатырдың өлтіру ниеті бір сәтке әлсірейді.
Сол кезде араларыңнан біреу
Каяно мырзаға кісі өлтіру ниетін ұмыттыру үшін бірдеңе жасаңыз.
Кісі өлтіру ниетін қалай білдіруге болады
Кез келген әдіс жақсы
Күтпеген жерден менің ойымды қастандықтан басқа бір нәрсе.
Бұл мұғалімнің қолынан келмейтін нәрсе.
Кісі өлтіру ниеті сізге ойнақылықпен әрекет еткенде.
Кісі өлтіру ниеті одан әрі күшейеді.
Егер сіз оның өлтіру ниетін өз қолыңызбен әлсірете алсаңыз
Бір сәтке шатырлар мен оның байланысы ажырайды.
Сіз шатырлардан ең аз зақыммен құтыла аласыз.
Осы уақытқа дейін Каяноның төбелері мұғалімнің жүрегінде болды...
Алдымен мұғалім өледі деп үміттенемін.
Мен өлім нүктесін ауыстыруды жоспарлап отырмын.
Мұғалімнің өмір сүру немесе өлу мүмкіндігі 50-50.
Мұндай нәрсе
Бірақ, бүкіл сынып қауіпсіз бітіре алмайды.
Мен үшін бұл өлімнен де жаман.
Біз не істеуіміз керек?
Ол бұл төбелеске кірісіп, Каедені алаңдататынын айтты.
Берекелер трюк жасасын.
Mimura Do ауалы гитара
Иә?
Маған керемет дағдыларыңызды көрсетіңіз
Сенің маған қарсы ниетің бар.
Жарайды, жасаңыз.
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Мысықтың айласы
Егер сананың толқын ұзындығы соншалықты бұзылса, жақсы емес.
Мысыққа арналған бір реттік трюк сізге ең жақсы сәтте тимейді.
Пышақ снайпері
Тек Чиноға ауыр тиетін нәрселер бар.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Осы сыныпта үйренген техникалар
Сіз жақсы өлтіруші болу үшін бәрін үйрендіңіз, солай емес пе?
Маған белгілі бір өлтіру техникасы үйретілді.
Өл, өл, өл
Мен мұны істедім
Мен сенің әпкеңе ант бердім
Қолдарыңды босатуым керек.
Нағиса
Нагиса-кун
Мен саған бұлай айтуға рұқсат бермеймін, Чино
Мұның бәрі әрекет болды.
Мұндағы естеліктер: Бәріміз бірге көңіл көтердік
Мен тек кек алу туралы ойладым
Айтуға рұқсат бермеймін
Коросей, бұл туралы не деуге болады?
Толық баға, Нагиса-кун
Қазір шыға аласыз
Чино-сан қазір жақсы ма?
Иә, мүмкін
Мен міндетті түрде біраз уақыт демаламын.
Ханзада
Сүйіспеншілікпен қозғалысты тоқтату дұрыс емес пе?
​​Мен бұл сіздің өлтіру ниеттеріңізді бір сәтке ұмыттыру үшін тиімді болуы мүмкін деп ойладым.
Мен Каянодан кейін кешірім сұраймын.
Менің ойымша, 10 секундтық сүйісу сізге 15 соққы бере ала ма деп ойлаймын.
Әлі жоқ.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Мен өзімді еріксіз терең сүйіспен жаттықтым.
Мен 40 соққыны мақсат ете алуым керек еді.
Иә, мен үшін 25 маңызды.
Енді жоқ, бұл сынып
Мен де 20-ға толамын.
Коросей
Мен жақсымын, бірақ жүректі қалпына келтіру үшін уақыт қажет.
Мұғалімнен бір нәрсе сұрағыңыз келетініне сенімдімін.
Тағы сәл күте тұрыңыз
Өлім алдында тұрғандарға міндетті түрде жүгініңіз
Жалтаруға әлі уақыт бар, солай ма?
Широ
Ол пайдасыз қыз.
Егер бұл өз өміріңнің орнына кек алу оқиғасы болса.
Мен аздап жақсырақ көре аламыз деп ойладым.
Бұл үлкен құбыжық.
Біз бір жылда қанша өлтірушіні жеңдік?
Бірақ мұнда әлі екі адам қалды.
Ақырында бұл менмін
Мен сенен бәрін тартып алғаның үшін өміріңмен төлеймін.
Бетперде киіп, дауысын өзгерткен данышпан ғалым
Бұл сен бе? Янагисава
Кеттік, 2-ші ұрпақ
Наурызда кәміл өлім қарғыс атқан өмірге беріледі.
Бұл не?
Мен...
Чино мырзаға рахмет.
Каяно жақсысың ба?
Иә
Каянокки
Бастапқыда бұл таза кісі өлтіру ниеті болды.
Бірақ мен Коросеймен уақыт өткізген кезде,
Мен енді кісі өлтіру ниетіне сенімді емес едім.
Бұл мұғалімнің мен білмейтін басқа жағдайлары бар ма деп ойлаймын.
Мен оны өлтірмес бұрын тексеруім керек шығар.
Бірақ бұл кезде шатырлардағы кісі өлтіру ниеті өршіп кетті.
Мен өзімді тоқтатуға жол бермедім.
Сен ақымақсың, солай емес пе?
Барлығы қастандықтан рахаттанып жатса да.
Мен бір жылды тек кек алу үшін өткіздім.
Чино
Каяно маған осы шаш үлгісін үйреткеннен кейін.
Енді менің ұзын шашым туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Каяно да оның есімі Коро-сенсей екенін айтты.
Барлығына ұнады және оны бір жылдан бері пайдаланып келеді.
Мақсаттың не болғаны маған бәрібір.
Чино - бұл классты бірге құрған дос.
Жалғыз қанша қиналсаң да
Маған мұның бәрі әрекет болды деп айтпаңыз.
Барлығымен бірге күлген күндеріміз көп
Коро-сенсэй оған барлығы бірге болғанда бәрін айтып беруге уәде берді.
Тіпті ұстаздар да әулие емес.
Сенің әрқашан жақсылық жасай бермейтініңді бәріміз білеміз.
Бірақ бірге тыңдайық.
Рақмет, енді әрекет етуді тоқтатуға болады.
Коросей
Өткен күн қандай болса да, біз оны шын болғанша қабылдаймыз.
Мүмкін болса, өткенді соңына дейін айтқым келмеді.
Бірақ мұны істеу керек.
Мен сіздің сеніміңізді немесе сізбен байланысымды жоғалтқым келмейді.
Карасума-сенсей оңтүстік аралда жазғы демалыс кезінде Ирина-сенсей туралы былай деп түсіндірді.
Ассасин неғұрлым жақсы болса, соғұрлым ол аз шатасып кетеді.
Менің ойымша, бұл сөздер таңбаға жетті.
Мұғалім: Бұл мен үшін бірінші рет мұғалім болып отырмын.
Осыған қарамастан мен барлық дерлік пәндерді еш кедергісіз оқыта алдым.
Неліктен бұлай деп ойлайсыз?
Мүмкін емес...
Иә
Екі жыл бұрын менің ұстазым «Өлім құдайы» деген атпен танымал өлтіруші болды.
Тағы бір нәрсе
Оны жалғыз қалдырсақ та, ұстаз келер жылдың наурыз айында қайтыс болады.
Жалғыз өлемін бе, әлде бүкіл жермен өлемін бе?
Бұл қастандық салдарынан өзгеретін жалғыз болашақ.
Супер жаратылыс адамдардың жасырын естеліктері туралы айта бастады.
Ол тек өлімге сеніп өсті.
Қоршаған ортасы нашар шалғайда туған
Бала кезінен сенетін жалғыз шындық
Біреуді өлтірсең, ол өледі.
Сондықтан ол кісі өлтіруші болуды таңдады.
Бұл оның шақыруы болды.
Күштілер біліммен өлтіреді.
Ақылды адамдар күш пен шеберлікпен өлтіреді.
Екі жаққа да мықтылар адамдық сүйкімділікке батады.
Мен 1000 адамды санап, өлтірген кезде,
«Шинигами» оның көше атауы болды.
Абайсызда болмаңыз
Кез келген жағдайда шабуылға ұшырау қаупі бар деп ойлаймын.
Кез келген өлтіруші осылай тығылып қалатын еді.
Таза ой және күшті дене
Жанұялық кітапша болмағандықтан, мен өлсем де ешкім шағымданбайды.
Бұл эксперимент үшін тамаша материал.
Сондықтан мен оны түсірдім
Жарайды, теңіз шошқасы
Аты аңызға айналған өлтіруші «Өлім Құдайының» жаңа өмірі
Мен күн сайын таңертеңнен кешке дейін адам эксперименттерінен өтемін.
Уау, күтпеген жерден
Ол шынымен мейірімді адамға ұқсайды.
Ол бақылаушы рөлді қабылдауға мәжбүр болған сияқты ма?
Мен ештеңе істемеймін, сондықтан мені жібере аласыз ба?
Әрине, мүмкін емес—қандай жағдай болса да, осындай зұлым тұзақ...
Егер мен өлтірілсем, мен өлемін.
Бұл әйелді қалай істегеніне байланысты пайдалануға болады.
Бірақ мені мазалайтын бір нәрсе бар.
​​Бұл қандай көйлек?
Менің атым Агури Юкимура. Рақмет сізге.
АТФазаны қайта теңестіру фазасы
SOD ингибиторының 40 дозасы
Иә
Көптеген олқылықтар бар, бірақ қазір мұны істеу қашуды қиындатады.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Кішкене демалғанда маған хабарлаңыз.
Мен сіздің өмірлік көрсеткіштеріңізді тексеремін.
Юкимура-сан, сен әлі де ең жақсы киіміңді киіп жүрсің.
Эй, бұл да жақсы емес пе?
Мен бұл жалғыз камера үшін сергітетін агент болады деп ойладым.
Шынымды айтсам, мен ренжідім.
Бұл менің сүйікті брендім.
Неге екені белгісіз, менің шәкірттерімнің де беделі нашар.
Студент
Агури
Бір деректерді тексеруге қанша минут кетеді?
Кешіріңіз, Котаро-сан.
Сіздің әкеңіз біздің қосалқы мердігерлеріміздің бірі, сондықтан мен сізді рақым ретінде қабылдаймын.
Жақсылықты қайтар
Менің бұйрықтарымды шын жүректен және бар күш-қуатыңызбен орындаңыз.
Кездескенше, теңіз шошқасы
Ертең кездескенше
Тіршілікте антиматерия жасаңыз
Бұл Янагисаваның зерттеулерінің өзегі болды.
Антизат өндіру үшін қажетті бөлшектердің үдеу циклі
Өмір цикліне енгізілген
Ұялы қозғалтқышты үлкен қуатпен іске қосады
Янагисава
Менің қолым мен аяғым қатты ұйып қалды, мен аздап салқындаған сияқтымын.
“san” қосу
Перифериялық нейропатия бар ма?
Алкалоидтарды енгізуді тоқтатқан дұрыс.
Егер мен тәжірибені жақсы басқарсам,
Табысқа жету ықтималдығы одан да жоғары.
Адам түсінбейтін жойқын күшке ие болыңыз
Уау, бүгін тексеретін элементтер өте көп.
Асықпасаң, тағы да соғыласың.
Ұрғанға ыңғайсыз болса да
Менің негізгі жұмысым мұғалім.
Ақыл-есімді жоғалтсам, қиналып қаламын.
Мұғалім
Агури
Мені күттірме деп саған қанша рет айтуым керек?
Кешіріңіз, мен мұны қазір істеймін.
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - физикалық күш пен әкімшілік дағдылар.
Сіз теңіз шошқасын бақылай алмайсыз ба?
Егер айта алмасаң, денеңе сал...
Шинигами-сан, қазір не істеп жатырсың?
Бұл мені жай ғана сал етті.
Енді ертең сіз де мұғалім бола аласыз.
Мен мұнда үш айға келген кезде,
Ассасин мен мұғалім ескі таныстар сияқты таныс болды.
Егер квадрат теңдеу
Егер сіз оны көп бұрмасаңыз, оның шайнайтын құрылымы болмайды.
Әсіресе, дайындық мектебінің оқушыларымен айналысатын болсаңыз.
Кәсіби мұғалімді өлтіруші оқытады.
Сен маған қарағанда мұғалім болуға лайықсың, Шинигами-сан.
Мен жұмыс үшін өзімді университет профессоры ретінде жасыра аламын.
Бірақ мен мұғалім боламын деп кесілген емеспін.
Менің бір ғана шәкіртім болды, бірақ мен оған опасыздық жасадым.
Сондықтан мен осындамын.
Енді Шинигамидің атағы мен шеберлігі менікі.
Бұл бәрі емес
Мен жақында тіпті мұғалімімде де жоқ маска жасау дағдысын алдым.
Қош бол Сенсей
Сіз менің бетімді көре алмадыңыз, солай ма?
Мен білмеймін.
Дамыған қабілеттер дерлік тамаша
Менің ойымша, мен оны дерлік тамаша басқардым.
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Студент сіздің көргіңіз келген шығар.
Мен оны дұрыс көрдім.
Адамның қабілеті мен мінезіне мұқият қарау – адамдардың жүрегін түсінудің негізі.
Демалу уақыты Гвинея шошқасы аяқталды
Бекіту үстеліне көтеріліңіз. Эксперимент жалғасады.
Субъектінің денесі белгісіз өзгерістерге ұшырай бастайды.
Өйткені оның құрамында үлкен энергия бар
Егер сіз қарсылық білдірсеңіз
Егер ол қашу үшін қастандық жасаса
Агуриді кепілге алыңыз
Мойынсұнғыш және ақылға қонымды, және ол өлсе де ешкім шағымданбайтын теңіз шошқасы.
Былайша айтқанда, ол әйел оның арам ниетін өлшейтін тас.
Бұл күтілетін қабылдамау реакциясы. Сіз оны жалғыз қалдыра аласыз.
Мен құрбанмын
Грим Реапердің адам емес адамға айналуы
Мен оларды сезсем де
Ол қажетсіз ештеңе сұрамайды.
Бүгінгі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Кішкене тынығып алғаннан кейін мен сенің виталыңды тексеремін.
Осыдан кейін әдеттегідей сөйлесейік.
Ол маған тік қарап, бүгін де жайбарақат жымиды.
Мен көремін. «Көру» деген осы ма?
Мұны істейік. Мектеп тест сұрақтары
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Өзін ешкімге көрсетпеген аты аңызға айналған өлтіруші
Мен алғаш рет көрінудің қуаныш екенін білдім.
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Сонымен қатар, жыл мезгілдері өзгереді
Оның шәкірттері
Кунигаока орта мектебінің 3 сынып Е сынып оқушылары ауыстырылған кезде.
Естеліктер біртіндеп реттелген
Жарты ай туады
Мені жылыт
2 апта бұрын
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Менімен кездескеніңіз үшін рахмет айту үшін, сізге туған күніңізді беруге рұқсат етіңіз.
Не болса да, мен бұл шатырды жібермеймін
Бұл жойылуда.
Агури
Туған күніңді білмесең
Жарайды, сенің қолыңнан келеді.
Неге бүгін сол күнді жасамасқа?
Жасушаның бөлінуі шегінен асып кетті ме?
Енді қайтып оралуға болмайды
Қош бол Агури
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory